---
title: Корона - тест на выносливость не все граждане германии хорошо себя вели.
tags: COVID19
category: news
excerpt: Солнце светит, и многие люди в Германии не хотят оставаться в своих собственных четырех стенах.
created: 2020-04-06
image: ./images/post_1.jpg
image_caption: Polizisten kontrollierten auch auf der Karlshöhe in Stuttgart.
author: evgenij, sergej
---


<br>

Солнце светит, и многие люди в Германии не хотят оставаться в своих собственных четырех стенах. В результате полиции приходится увеличивать проверки и сталкиваться с незначительными нарушениями - большинство из них, похоже, происходит в Висбадене.
[ss]
<br>

Германия прошла первое испытание на выносливость в условиях короны. В первые настоящие весенние выходные, полные солнца и тепла, подавляющее большинство людей между Балтийским морем и Альпами придерживалось условий самоизоляции, которые должны замедлить распространение вируса короны. Несмотря на отдельные нарушения, полиция пришла к общему удовлетворению. Тем не менее, госслужащие сообщили о нарушениях на всей территории Германии  и усилении контроля со стороны полиции.

<br>

В Берлине было задействовано около 500 полицейских по всему городу, для контроля за соблюдением запрета, которые были введены для сдерживания пандемии. По заявлению блюстителей порядка были проверены 55 объектов и 1981 человек на открытом воздухе. Полиция написала 23 иска и сообщила о 87 административных правонарушениях.

<br>

В столице земли Гессен, в Висбадене, около 25 в основном пьяных людей собрались на общественной площади ранним субботним вечером. Когда полиция пыталась разогнать группу людей, большая часть толпы была не в восторге: в патрульных  бросали сигареты, плевали и угрожали. 30-летний мужчина ударил полицейского по лицу.

<br>

На земле Мекленбург-Передняя Померания были разогнаны и отправлены домой, люди которые собрались что-бы пожарить мясо. 
В Баварии многих прогуливающихся и бегунов тянуло на  свежий воздух, но тем не менее большинство людей придерживалось рекомендации правительства и остались дома. Полиция в Мюнхене зарегистрировала около 370 нарушений с субботы на воскресение было проведено около 9 000 проверок.

<br>

В сообществе [Fintel](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C) в Нижней Саксонии полиция распустила корона-вечеринку молодежи. Свидетели сообщили стражам порядка о запрещенной вечеринке в деревянном сарае, переделанный в подпольный бар. Там патрульные встретили семь человек в возрасте от 17 до 21 года. Они праздновали в отапливаемом сарае с алкогольными напитками и громкой музыкой.

<br>

Во время проверок полиция Ольденбурга наткнулась на хозяина автосалона, который открыл свой салон и организовал тест-драйв для потенциального покупателя. В Ихлоу (Восточная Фризия) полиция закрыла детский блошиный рынок.
автомойками, которые все еще были открыты. Полиция района должна была закрыть в общей сложности одиннадцать объектов. Несколько кафе-мороженых были также закрыты.

<br>

В Баден-Вюртемберге полиция также несколько раз выступала против большого скопления людей. В Эберхардцелле полиция завершила встречу в общей сложности 18 человек в доме, где гостили две семьи из других районов.

<br>

В Вешенбойрене в воскресенье вечером полиция разогнала вечеринку с барбекю на лесной площадке. По этому поводу было только два подозреваемых, но было заметно больше напитков и еды. Разыскивая других празднующих, полиция обнаружила в кустах 22-летнего мужчину.

<br>

Министр иностранных дел Хейко Маас призвал граждан оставаться дисциплинированными в отношении предстоящей Пасхи. «Мы должны продолжать делать все возможное, чтобы избежать слишком быстрого распространения вируса в Германии. К сожалению, это также относится и к пасхальным дням - как бы это не было печально для многих семей и групп друзей», - сказал политик СДПГ.

<br>
<br>
<br>

 Источник: ntv.de, vpe/AFP/dpa